Về văn hóa Sahaja, được rồi.
Về văn hóa Sahaja, Ta đã giải thích cho các con văn hóa Sahaja là gì, trong đó các con đã phát triển
rồi tối qua,
Judy đâu rồi, cô ấy ở đó, vào đi, vào đi, để họ ngồi xuống, bây giờ] rồi tối qua Ta đã nói
với các con về bản ngã.
Rằng bản ngã biểu lộ ra như thế nào và khó khăn ra sao để thoát ra khỏi bản ngã.
Thoát ra khỏi các định kiến, các siêu bản ngã thì dễ, nhưng rất khó để thoát ra
khỏi bản ngã bởi vì bản ngã tấn công người khác, hoàn toàn không làm phiền các con chút nào, và các con thưởng thức sự tấn công đó,
thấy không.
Bây giờ, hôm nay Ta muốn nói với các con về việc bản ngã trong lịch sử, theo truyền thống, đã tra tấn
những người xung quanh như thế nào.
Vì vậy các con sẽ thấy sự biểu hiện của bản ngã này, và rồi các con sẽ biết rằng nếu các con đang đóng
bất cứ vai trò nào với bản ngã của mình, các con có thể là một phần không thể tách rời của lực lượng hủy diệt đó.
Vậy để bắt đầu, bây giờ chúng ta sẽ xem khi nào bản ngã này bắt đầu phát triển trong con người.
Trước hết các con thấy đấy, nó bắt đầu phát triển cùng với sự bảo vệ, cho nên
tuyến yên, ở bên trong chúng ta, bắt đầu phát triển khi chúng ta ngẩng đầu lên, như thế này.
Khi chúng ta là động vật, đầu của chúng ta ở như thế này, vào thời đó tuyến tùng, như nó được gọi,
rất mạnh.
Họ nói rằng ở con người tuyến tùng không hoạt động, điều đó không đúng, nó có hoạt động, nhưng họ
không biết nó hoạt động như thế nào.
Vì vậy tuyến tùng này bên trong chúng ta rất hoạt động khi chúng ta ở trạng thái động vật.
Nhưng khi chúng ta ngẩng đầu lên, các con thấy đấy, một sự thay đổi hóa học đã diễn ra bên trong chúng ta theo
nghĩa là não của chúng ta bắt đầu phát triển thành một kim tự tháp, điều mà Ta đã nói với các con là bằng cách nào với
hình bình hành của các lực và tất cả những điều đó mà nó đã bắt đầu phát triển thành một kim tự tháp, và khi nó
trở thành như thế, các con thấy đấy bởi vì lúc đầu chỉ có tuyến tùng trông coi
siêu bản ngã, cho đến giới động vật, cho đến giai đoạn mà các loài động vật phần nào trở nên
giống con người hơn, thì bản ngã bắt đầu phát triển.
[Không rõ: Ở phần này, chúng tôi nghĩ Mẹ muốn nói rằng, “chỉ có con người mới có thể sử dụng
vật chất.”)
Chỉ có con người mới có thể sử dụng vật chất.
Con người có thể sử dụng vật chất, chứ không phải động vật.
Động vật không thể sử dụng vật chất cho mục đích riêng của chúng.
Khi họ bắt đầu xâm lấn vật chất, bản ngã bắt đầu phát triển, và chúng ta đã phát triển cái này
mà các con gọi là “kim tự tháp của não chúng ta”, chúng ta bắt đầu phát triển, ngày càng nhiều hơn, nhiều hơn nữa
và ngày càng như thế này.
Nhưng khi nó đạt đến đỉnh cao của mình, thì chúng ta bắt đầu sử dụng bản ngã của mình nhiều hơn, chúng ta đã không dừng lại ở
điểm đó.
Chúng ta bắt đầu chuyển sang phía bên kia nên cái này đi xuống và che phủ nó, che phủ nó, hoàn toàn
như thế.
Đó là lý do tại sao chúng ta nói tuyến tùng ở con người không hoạt động, nó có chức năng, không nghi ngờ gì,
nó có chức năng.
Kết quả là, các con thấy đấy khi chúng ta thấy bản ngã này đang phát triển, kết quả là con người
cảm thấy cực kỳ quá tự tin.
Có chuyện gì vậy?
việc này đã bắt đầu từ rất lâu rồi, từ thời Columbus, như Ta đã nói nếu Columbus
đã đến Ấn Độ, ông ấy đã không thấy Ta ở đây, ông ấy đã giết hết tất cả người Ấn Độ
ở đó, không phải ông ấy, ông ấy là một người rất tốt, mà là những kẻ đi theo ông ấy.
Cũng vậy, bản ngã này bắt đầu hủy diệt con người, và họ có ý niệm về chiến thắng,
về việc giết người, chiếm đất đai, chiếm lãnh thổ, tích lũy của cải.
Nó cứ tiếp diễn, và tiếp diễn, và tiếp diễn, và tiếp diễn, ở mức độ này.
Rồi từ đó họ bắt đầu.
Khi hệ thống hôn nhân bắt đầu theo một cách đúng đắn, thì sự hung hăng lại bắt đầu đối với phụ nữ
và bây giờ phụ nữ lại đang hung hăng với đàn ông, như thế đó, mọi thứ đều đã trở nên quá hung hăng.
Nhưng khi các con hung hăng thì các con không thấy rằng các con đang hung hăng, đây là vấn đề của
người đầy bản ngã.
Dù người đó có thể là một người tìm kiếm, dù người đó có thể là một người tìm kiếm rất chân thành, nhưng nếu người đó ở trong
vùng của bản ngã, người đó không bao giờ cảm thấy những chỗ bắt của chính mình, bởi vì bản ngã đứng ở giữa, thực tại
nghĩa là như vậy.
Vì thế người đó không thể thấy những chỗ bắt của chính mình, người đó không thể thấy mình đang hung hăng với người khác như thế nào, và người đó không
thấy mình đang làm tổn thương người khác, gây phiền nhiễu cho người khác, hành hạ người khác như thế nào, và một người như vậy có thể
cực kỳ kiêu ngạo, cực kỳ cái mà các con gọi là “bóp nghẹt”.
Đây cũng là điều xảy ra khi các con bị ung thư, khi các con bị ung thư, điều gì xảy ra, nó
bắt đầu từ phía bên trái, không nghi ngờ gì.
Nhưng khi nó đi vào trong con người, thì người đó trở thành một người dễ bị tổn thương bởi bệnh tật
hay một căn bệnh mà trong đó người đó trở nên hung hăng.
Các tế bào của cơ thể trước tiên phát triển sự hung hăng; chúng ta gọi nó là “ác tính”.
Khi tế bào này tiếp xúc với những tế bào khác thì những tế bào đó cũng trở thành ác tính.
Vì vậy đó là cách sự ác tính lan rộng, và khi nó lan rộng thì điều gì xảy ra?
Rằng giả sử trong mũi có một số tế bào trở nên ác tính; thế là chúng bắt đầu
cản trở các cơ quan khác phát triển, chỉ có cái mũi sẽ phát triển như vậy không phải ở ngoài mà ở bên trong.
Vì vậy chúng hung hăng, các con thấy đó, sự hung hăng bắt đầu và chúng mất hoàn toàn sự kiểm soát với tổng thể,
bởi vì không có sự phối hợp với tổng thể, chúng không thấy rằng tổng thể phải
cùng phát triển, chứ không chỉ có cái mũi, và không chỉ có đôi mắt, phải không?
và sự tách ra khỏi tính tập thể này là dấu hiệu đầu tiên khi các con thấy một Hành giả Sahaja
cư xử một cách kỳ quặc, rằng nếu người đó đang tách ra khỏi tính tập thể, thì người đó không là gì khác
ngoài một kẻ đầy bản ngã, không nghi ngờ gì về điều đó; bằng bất kỳ lập luận nào, bằng bất cứ điều gì.
Nhưng một người thuộc loại siêu bản ngã sẽ bám vào tính tập thể; sẽ cố gắng ở
rất gần ashram, người đó sẽ rất gần chúng ta, rất gần ở đây, quanh đó, ngay cả
nếu chúng ta nói “chúng ta không muốn”, người đó vẫn sẽ ở đó, tại sao?
Bởi vì người đó nhận ra rằng mình bị xâm lấn và cũng nhận ra rằng mình có thể xảo quyệt.
Vì vậy khi một người lệch trái bước vào một ashram, người đó sẽ rất tử tế, yên lặng,
ngọt ngào, mọi thứ.
Nhưng các thực thể, các bhoots trong anh ta, sẽ ngấm ngầm tấn công mọi người, chúng sẽ hành hạ
nhưng những người đó có thể được chữa khỏi rất dễ dàng, bởi vì bản thân họ cũng đang bị quấy rầy và hành hạ,
nhưng những ai đầy bản ngã thì sẽ rất khó để họ thoát ra khỏi nó.
Đó là lý do vì sao Ta đã nói về bản ngã ngày hôm qua và hôm nay.
Họ có thể thấy mọi sự tấn công, họ biểu lộ nó, có gì sai?
Nói xem nào, Ta đang nói về các hóa chất.
Vậy, các con đã khám phá ra những hóa chất này như thế nào?
Chính là thông qua bản ngã của các con, thông qua khoa học của các con.
Bây giờ, nếu khoa học không liên hệ với Thượng đế hay với tổng thể, thì các con đi theo hướng đó, và
rồi các con có thể sản xuất bom khinh khí, các con có thể tạo ra những hóa chất khủng khiếp này, như đó là
điều các con gọi là “sự liều lĩnh ngu xuẩn”.
Các con đi vào mọi lĩnh vực, mọi nơi chốn và đạt được quyền lực trên đó, nhưng rồi các con
không biết điều đó có khả năng làm gì.
Giả sử bây giờ các con làm ra máy tính, giả sử, ngày mai những máy tính này sẽ nuốt chửng các con.
Ta phải nói với các con bây giờ rằng có một căn bệnh mới mà Ta đã phát hiện ở con người là tâm trí
nhận thức của họ lấn át họ.
Có một người như thế này, rất đầy bản ngã, ông ta cũng không tin vào Thượng đế.
Ông ấy là người Ấn Độ và đã gặp một tai nạn.
Vợ ông ấy là bác sĩ, cô ấy là bạn của Ta, cô ấy đã đưa ông ấy đến với Ta.
Trong sự hiện diện của Ta, ông ấy đứng dậy và bước đi đàng hoàng, mọi thứ đều được.
Nhưng khi tự mình làm, bất cứ khi nào ông ấy muốn làm điều đó một cách có ý thức, ông ấy thậm chí không nhấc nổi chân mình.
Các con có tưởng tượng được không?
Vì vậy với những người đầy bản ngã này, bây giờ một căn bệnh mới đang đến, rằng một cách có ý thức họ không thể
làm bất cứ điều gì.
Họ không thể làm gì được, điều này sẽ đến, Ta đang hứa với các con bây giờ, hay Ta đang cảnh báo các con
ngay bây giờ.
Như Ta đã cảnh báo những người đang đi lệch trái rằng các con sẽ mắc một căn bệnh khủng khiếp và
đây là căn bệnh mới cho tất cả những người đầy bản ngã, rằng một cách có ý thức họ sẽ không thể cử động,
họ sẽ câm lặng, chỉ ngồi đó thôi, bản ngã của họ sẽ chiếm lấy.
Đây là một thời đại rất nguy hiểm khi các con được sinh ra, các con phải biết điều đó.
Đây là lúc chúng ta được đặt trong tình thế bấp bênh, hoặc các con đến với Thượng đế hoặc các con xuống Địa ngục, không
có gì ở giữa cả.
Vì vậy một căn bệnh mới sẽ đến rất sớm, trong đó không có sự điên loạn gì cả, không có gì, các con sẽ
hoàn toàn tỉnh táo, nhưng các con không thể cử động tay, toàn bộ hệ thần kinh của các con từ chối hoạt động.
Điều đó sẽ đến, rất sớm nó sẽ biểu lộ.
Các con đã thấy rằng những người đầy bản ngã đã tiếp diễn như Hitler và những kẻ như thế, và
họ đã hủy diệt thế giới và đã gây quá nhiều tổn hại cho hệ thống giá trị của chúng ta.
Một cách vi tế, chúng ta nói rằng toàn bộ sự biểu lộ của 25 năm của toàn bộ địa ngục khủng khiếp này mà họ
đã tạo ra cho chúng ta là vì chiến tranh, vì chiến tranh.
Nhưng những cuộc chiến tranh và những thứ như thế này, dù các con có tránh được do một cơ may nào đó, các con tránh được nó, nhưng nếu bản ngã
còn ở đó thì nó sẽ tự biểu lộ ra.
Nếu các con tránh được nó ở bên ngoài thì nó sẽ biểu lộ ở bên trong và rồi các con sẽ thấy rằng các con đơn giản là không thể
cử động.
Các con không thể chớp mắt, các con không thể ngủ, các con không thể cử động tay, ngay cả bây giờ nhiều người cũng không ngủ được,
rất nhiều.
Và Ta không muốn các hành giả Sahaja phải chịu đựng căn bệnh khủng khiếp đó, và người phương Tây
dễ mắc phải loại chuyện đó hơn.
Các hành giả Sahaja đang cố gắng thoát ra khỏi tính tập thể, đang khẳng định
bản ngã của họ dưới danh nghĩa bhoots hay bất cứ điều gì đi nữa, nên hiểu rằng 99% đó là
bản ngã ở bên trong chúng ta, và bản ngã đó phải được đối diện.
“Ồ, con có một bản ngã, con cảm thấy tội lỗi”, thế thì được thôi các con lại đặt nó trở lại ở đây, [không rõ: trên
tai các con], đó không phải là cách.
Đó không phải là cách các con sẽ làm điều đó.
Hôm nay các con rất năng động, làm việc rất chăm chỉ, làm điều này, ngày mai thì được thôi các con sẽ просто bị bất động.
Các con không thể cử động và người ta ở đất nước này thậm chí còn không quan tâm ngay cả đến những người vẫn bình thường,
nhưng các con sẽ trở nên như những người già không thể cử động.
Những người nhìn thấy mọi thứ, biết mọi thứ, vẫn còn nhận thức, ở độ tuổi rất trẻ điều này sẽ xảy ra,
chỉ một tai nạn nhỏ nhất, một xáo trộn nhỏ nhất, sẽ kích hoạt đúng vào khu vực đó nơi các con
sẽ hoàn toàn như một người câm ngồi đó.
Các con không thể cử động ngón tay, các con không thể cầm bất cứ thứ gì.
Các con sẽ không ở trong tình trạng hôn mê, hôn mê xảy ra với những người uống thuốc viên và những thứ để đi về
bên trái, như ma túy và những thứ đưa các con sang bên trái.
Nhưng những người lệch phải thì các con sẽ không bị hôn mê, đó là một điều, đó là một lời nguyền,
các con sẽ thấy mọi thứ, các con sẽ tỉnh táo, các con biết mọi thứ nhưng thậm chí không thể quay đầu.
Hãy tin lời Ta.
Điều đó đang đến, rất sớm.
Các con có thể đang nói, các con có thể không nói, nó có thể đi đến mức đó, chậm rãi, chậm rãi, các con
sẽ thấy cơ thể các con sẽ bị bất động.
Mọi người không hiểu những nguy hiểm mà bản ngã có thể gây ra.
Bây giờ không còn quá nhiều là sự hung hăng ở bên ngoài nữa, bởi vì nó đi vào Vishuddhi trái, và cái
Vishuddhi trái này sẽ tạo ra căn bệnh khủng khiếp này.
Bây giờ, làm thế nào chúng ta kiểm soát bản ngã của mình là điều rất quan trọng cần hiểu.
Trước hết các con phải viết tên mình ra và tự đánh mình bằng giày 108 lần để
bắt đầu.
Thứ hai hãy tự kỷ luật bản thân, bằng cách tự kỷ luật, dậy vào buổi sáng, thiền định,
tay phải hướng về bức ảnh, tay trái như thế này.
Hoàn toàn không dùng ánh sáng, không dùng mặt trời, đừng ra nắng chút nào.
Cần tránh mặt trời, hãy theo mặt trăng, đọc những cuốn sách mô tả các Maha Kalis của
các Shaktis bên trái, đừng đọc những cuốn sách như sách Abbaduta.
Các con đừng bao giờ đọc nó bởi vì các con nghĩ rằng mình là một Abbaduta, Ta hiểu đấy, ông ấy đã nói “tôi là
hiện diện khắp nơi, “tôi là thứ này”, người đó bắt đầu cảm thấy “tôi là cái này”.
Ta đã đọc cuốn sách của Abbaduta, Ta nói cuốn sách này, nó cho thấy điều gì đã sai với
các hóa thân của chúng ta.
Điều đã sai với các hóa thân của chúng ta là họ hoàn toàn không bao giờ biết con người, ở
mức độ nào.
Các con đến và nói với họ “tôi là vô tướng và hữu tướng, tôi là cái này và cái kia”, thì sao?
Nếu các con là như thế, được thôi, tôi là Lòng Trắc Ẩn, tôi là Tình Yêu, tôi là Bình An, tôi là thế... thì sao?
Làm sao các con rót đầy những chiếc cốc này, các con phải hạ xuống mức độ con người, đó là điều họ
đã không cố thử, và đó là lý do tại sao tất cả đều là lãng phí, Ta nghĩ ngược lại là vậy.
Ai cũng nghĩ “Ta là Thượng đế, Ta là Brahma, Shivo Ham” là xong, rồi họ cãi nhau
giữa họ với nhau, sự phát triển, sự chín chắn đó vẫn chưa đến.
Nó rất hời hợt, toàn bộ sự việc trở nên rất hời hợt, các con trở thành một con người hời hợt,
và các con sống với nó, vậy nên điều thực tế đầu tiên Ta nói với các con là: hãy đánh mình bằng
giày và nói “tôi KHÔNG phải thế”, như vậy trước hết các con phải bắt đầu, tự nói với mình,
nếu các con là một Người tìm kiếm, một Người tìm kiếm chân thật, một Người tìm kiếm trung thực, thì Ta khuyên các con theo cách này,
rằng các con nhìn mình trong gương, và nói với mình, “nào ông Bản ngã XYZ, liệu
ông có đi khỏi đây không, tôi biết tôi là gì, ông đi ra đi”, rốt cuộc các con phải làm vậy
ý Ta là, hãy cười chính mình, mỉm cười với chính mình, tự chế giễu mình.
Đó là cách tốt nhất, và đừng bao giờ cảm thấy bị tổn thương, nếu ai đó nói “các con đầy bản ngã”, rồi các con sẽ
nói “tôi biết, tôi biết”, nếu các con biết mình đầy bản ngã, thì làm sao các con tiến xa hơn?
Bây giờ bản ngã biểu lộ theo rất nhiều cách.
Qua mắt các con, qua tai các con, qua miệng các con, qua mũi các con, mọi cách, bởi vì
các con đi ngược lại Thượng đế, tức là các con đi ngược lại tính tập thể, bởi vì các con đi ngược lại Shri
Krishna, chống lại luân xa Vishuddhi của các con.
Đó là điều đầu tiên nó biểu lộ, ngày nay không ai đánh người như thế này nữa, các con thấy đó, chúng ta đã trở nên
tinh tế hơn trong sự biểu lộ bản ngã của mình; chúng ta dùng phần này, không phải bàn tay.
Có thể là các con biểu lộ cơn nóng giận qua mắt hoặc cũng có thể là các con tán tỉnh bằng mắt.
Các con trở nên tà dâm.
Đó là lý do Chúa Giê-Su đã nói “đừng trở nên tà dâm”.
Vậy nên bây giờ thật tốt là AIDS có thể phát tác qua những giọt nước mắt.
Thật tốt.
Trước đây cứ hôn người khác, được thôi, bây giờ cứ hôn đi.
Bây giờ sẽ chẳng ai hôn nữa.
Từ trước đến giờ các con đã dùng toàn bộ luân xa Vishuddhi của mình để biểu lộ mọi sự nhơ bẩn.
Bây giờ sự nhơ bẩn đang tuôn ra.
Vậy, ở giai đoạn thứ hai khi chúng ta hiểu rằng chính qua Vishuddhi mà nước
Mỹ này chúng ta biểu lộ chính mình, bản ngã của mình, vậy chúng ta nên làm gì?
Trước hết, hãy ngừng nói, ở đây cách người ta nói chuyện, ý Ta là các con thấy đấy, các con chỉ mới
bắt đầu mở miệng như thế này như thế kia, các con cứ tiếp tục và người kia đang nói,
các con chỉ cần nói với họ điều gì đó, là họ lập tức tuôn ra tất cả kiến thức mà họ đã biết
mọi thứ, từ A đến Z, và các con không biết mình đang ở đâu.
Làm sao các con ngừng nói được? Ta đã nói với các con một cách thực tế rồi, Ta sẽ lấy cho các con hạt cau,
Ta sẽ cho rung động năng lượng vào chúng, đặt vào miệng, và các con lấy nó ra khi nào các con phải nói, nếu không thì
cứ giữ nó ở đó, đó là Shri Ganesha, đừng lấy nó ra.
Ngừng nói đi.
Nếu các con ngừng nói, sự giả hình của các con sẽ biến mất.
Chính qua khuôn mặt mà chúng ta giả hình, mọi thứ đều vận hành qua Vishuddhi.
Bây giờ xem này, một người cực kỳ hung hăng, các con thấy đấy, cũng có thể diễn ra vẻ rất, rất ngọt ngào
các con thấy đấy, nếu họ phải bóc lột các con hoặc kiếm tiền từ các con.
Họ có thể diễn, diễn xuất; toàn bộ sự diễn xuất đều đến qua Vishuddhi này.
Rồi các con diễn rằng, “ông là một người rất dịu dàng, ông rất tốt”, nhưng các con không phải vậy, các con
là hung hăng.
Vì vậy các con phải biết rằng nói ít hơn sẽ giảm 50% sự giả hình của các con và
sự diễn xuất, 50%.
Bây giờ vẫn còn lại 50%, vậy phải làm gì với 50% đó?
50% đó là chỗ mà chúng ta phải biết những luân xa nào khác chịu trách nhiệm cho sự biểu hiện của bản ngã.
Một cái là Hamsa, Hamsa rất quan trọng.
Chúng ta dùng nó khi chúng ta muốn bộc lộ cơn nóng giận, sự thờ ơ của mình.
Rồi một người sẽ nghĩ, “Ôi Thượng đế, tôi đã làm gì với người này vậy?”
Đó là cách chúng ta bộc lộ cơn nóng giận của mình, lúc nào cũng như thế này.
Đó là Hamsa và vì thế chúng ta phải dùng cái đơn giản mà chúng ta gọi là ghee
hoặc một thứ có dầu cho tai, cho mũi, cho mắt là kajal và cho phần này nữa.
Chúng ta phải cho một ít ghee vào nước nóng hoặc sữa và uống nó để các con làm dịu các dây thần kinh của mình
và làm êm Vishuddhi của các con, và cũng làm dịu cái mà các con gọi một cách tổng quát
là phúc mạc nhưng thực ra là lớp màng lót.
Lớp màng lót, cũng như khi chúng ta làm dịu các ngón tay và bàn tay của mình khi chúng bị khô, chúng ta phải làm dịu chúng.
Xoa ghee ở đây, ghee ở kia, dầu ở đây, dầu ở đó, trên đầu.
Bây giờ, kiểu hiện đại là không bôi dầu lên đầu, các con sẽ bị hói đầu.
Các quý ông hói đầu, dĩ nhiên các con vẫn có thể diễn như Yull Brinner, nhưng ông ấy đã chết vì ung thư.
Chị gái ông ấy là đệ tử của chúng ta, và các con sẽ phát triển những kiểu tóc buồn cười đủ thứ, và kiểu thời trang
hiện đại này đã bắt đầu là đừng bôi dầu, Ta không biết nó từ đâu mà ra.
Cả trẻ con nữa, chúng cũng nói rằng “đừng nhỏ dầu vào tai”, đó là các bác sĩ, họ
muốn tạo ra bệnh nhân, đừng nghe họ.
Trước khi đi du lịch hay đi đâu, hãy nhỏ dầu vào tai, vào mũi các con, không phải dầu
mà là ghee, và kiểm soát phúc mạc của các con qua luân xa Hamsa của các con, điều đó rất quan trọng.
Đây là luân xa thực sự giúp các con rất nhiều để được dịu lại.
Bây giờ trong tiếng Phạn và cả trong nhiều ngôn ngữ thông dụng, ghee được gọi là “mir”, và
sneha là tình yêu.
Neha cũng là tình yêu.
Vì vậy các con phải làm cho nó có dầu, để sự ma sát ít đi.
Chúng ta biết trong tự nhiên, khi chúng ta giảm ma sát, chúng ta bôi dầu.
Giống như chúng ta phải nói đến việc hạ thủy một con tàu, Ta đã hạ thủy rồi, Ta biết đó là gì, họ đã phải bôi mỡ
lên cái đó, và nó chỉ vừa chạm vào con tàu là con tàu chuyển động, rất êm ái ra biển.
Nó chuyển động thật đẹp.
Ở Ấn Độ họ đặt chuối, vì chuối rất sẵn có, nên họ đặt chuối
các con thấy đó, ở bên dưới.
Ở đây họ dùng mỡ, ở Anh chẳng hạn họ dùng mỡ.
Cũng vậy, chúng ta phải tự bôi trơn chính mình.
Ngôn ngữ của chúng ta, giọng điệu của chúng ta, cách nói năng của chúng ta phải được bôi trơn, được bôi trơn bằng tình yêu và tình yêu là
một điều mạnh mẽ đến mức có thể thu hút bất kỳ ai, dù đó có là Hitler đi nữa.
Khi các con nói với ai đó hay nói điều gì đó, nó phải có lớp phủ sô-cô-la của
Tình yêu, rồi thì các con thậm chí có thể cho cả dầu thầu dầu, Ta làm vậy.
Vì vậy, tất cả những điều này phải được hiểu rằng [Vedas] nói rằng chúng ta không nên trở nên ngu ngốc
như những người khác.
Chúng ta là những yogi và chúng ta phải có một cuộc sống lý tưởng, thể hiện chính nó trong mọi loại tính năng động
và chúng ta không lãng phí phước lành vĩ đại này mà chúng ta đã nhận được.
Giờ cùng với điều này còn có một luân xa khác luôn luôn bị bắt là Agnya, luân xa Agnya.
Trong luân xa Agnya chúng ta phải trở nên nhận thức vô niệm nhưng chúng ta không thể.
Bây giờ nếu các con quan sát những suy nghĩ của mình, các con sẽ biết rằng phần lớn chúng ta nghĩ về những người đã làm hại,
đã làm phiền chúng ta, đôi khi chúng ta cũng thoáng thấy những điều tốt đẹp.
Đôi khi chúng ta cũng nghĩ về những người tốt, nhưng thông thường chúng ta đang nghĩ về những người
đã làm hại chúng ta, làm tổn thương chúng ta, chuyện này, chuyện nọ.
Bây giờ, Chúa Giê-Su, Đấng là Shri Ganesha và có mọi quyền năng để giết chúng ta và kết liễu chúng ta
và hủy diệt chúng ta hoàn toàn, đã ban cho chúng ta vũ khí vĩ đại nhất, đó là tha thứ.
Vì vậy, câu thần chú ở đây là “tha thứ” và các con phải bảo đảm rằng các con tha thứ cho người khác.
Bất kỳ ai nói điều gì, hãy tha thứ.
Khi các con tha thứ, Thượng đế sẽ tiếp quản.
Và Ngài biết cách xử lý hay xử tệ, làm bất cứ điều gì Ngài thích với người đó.
Đó không phải việc của các con, các con chỉ cần tha thứ, vậy là các con đưa cho người đó một tấm vé, hãy đến với Thượng đế đi, Ta tha thứ
cho các con, và các con phải tha thứ và đó là điều nhờ đó các con có thể thưởng thức luân xa Agnya của mình rất
tốt, và đưa Kundalini của các con đi lên vượt qua bằng cách nói “tha thứ, tha thứ, tha thứ”, ba lần,
và các con phải nói câu thần chú của Nirvichara, không suy nghĩ.
Agnya là cái mang suy nghĩ đến cho các con, đó là lý do Chúa Giê-Su đặc biệt chú trọng đến
đôi mắt, rằng “các con không được có đôi mắt tà dâm”, hãy cố gắng hướng mắt các con vào
Mẹ Đất một lúc, Bà sẽ hút vào, để cho Sự chú ý của các con không trở nên
lung lay như thế, mà trở nên tập trung, được điều hòa và cân bằng.
Khi điều đó được thực hiện, mắt các con trở nên mạnh mẽ đến mức ngay cả khi các con nhìn vào ai đó, các con có thể chữa lành
người đó và sự ngây thơ sẽ bắt đầu đi vào mắt các con, các con sẽ không có dục vọng và tham lam.
Đó là một điều rất nguy hiểm mà người ta đang đùa giỡn ở đây, ý Ta là, Ta đã không biết tất cả những điều này
người ta làm, nhưng Ta đã thấy điều đó ở phương Tây, ý Ta là, mọi người đều nhìn mọi cô gái, đó là gì
sự theo đuổi không niềm vui sướng?
Tại sao lại hướng mắt các con vào bất cứ thứ gì mà các con hoàn toàn không thưởng thức.
Mỗi cô gái thì một người đàn ông nhìn, một cô gái lại nhìn mọi người đàn ông, chuyện vô nghĩa này là gì?
Tại sao lại lãng phí năng lượng của các con.
Ta luôn nhìn ở tầm khoảng 3 feet, các con thấy tất cả những bông hoa ở đó, các con thấy tất cả
trẻ em.
Một ngày nọ có người hỏi Ta, “Thưa Mẹ, Mẹ không cảm thấy muốn nhìn những người đàn ông đẹp trai sao”?
Ta nói “Ta không phải kẻ ngốc, Ta nhìn những thứ đẹp trai nhất, ở tầm 3 feet”.
Ông ấy nói, hẳn Mẹ phải là kẻ ngốc mới nhìn cái này.
Ta không phải, nó là như vậy đó.
Vì vậy điều đó sẽ cho các con một lượng năng lượng to lớn vô cùng, bởi vì các con giữ gìn toàn bộ năng lượng của mình
qua đôi mắt của các con.
Đôi mắt là những cửa sổ của Năng lượng đó.
Nếu các con cố giữ gìn nó, thì tốt, nếu không thì giống như bây giờ người ta nói “hãy tiết kiệm nước, bởi vì các con đã
lãng phí nước của mình, nên bây giờ hãy tiết kiệm nước”.
Nhưng khi đôi mắt các con ngây thơ trong cơn mưa phúc lạc này, các con thưởng thức phúc lạc đó, các con không
phải nhìn bất kỳ ai, các con không phải nói bất cứ điều gì, các con chỉ việc thưởng thức, chỉ cảm nhận
niềm vui sướng đang tuôn tràn hoàn toàn vào các con.
Bởi vì bản ngã đã biến mất, các con thấy đó, nhìn mọi người theo cách đó là một sự xâm lấn,
đó là một sự xâm lấn.
Ta đã biết những người mê hoặc phụ nữ, những người mê hoặc đàn ông, Ta đã biết những người phụ nữ như vậy,
Ta đã thấy trong các buổi tiệc, Ta đã thấy các bhoots đi ra từ những người phụ nữ này, và họ nhìn
người đàn ông và anh ta bị đứng sững lại, hoàn toàn, phải lòng người phụ nữ đó, cho đến khi anh ta trở nên
như một kẻ ăn xin, cô ta просто hủy diệt anh ta.
Đó là mại dâm, bởi đàn ông hay phụ nữ, đó là một điều khủng khiếp, đó là rác bẩn trong mắt các con,
vì vậy hãy giữ cho mắt các con vững vàng, hãy cố làm cho chúng vững lại, nếu chúng cố đi đây đó thì hãy bảo chúng,
các con hãy nói “hãy nhìn ở đó, có Đất Mẹ, Mẹ là Đấng ban cho chúng ta mọi điều đẹp đẽ
, hãy nhìn điều đó” và rồi vẻ đẹp của Đất Mẹ đó sẽ đi vào mắt các con.
Và sự trong sạch cùng sự ngây thơ sẽ thanh tẩy người khác, đó là cách nó nên như vậy.
Vì vậy để chiến đấu với bản ngã này, người ta phải chuẩn bị sẵn sàng và phải có ý chí thích đáng, bởi vì bản ngã
giết chết ý chí của con người, hoàn toàn.
Một người đàn ông có bản ngã thì không còn lại ý chí nào cả.
Nó làm điều mà bản ngã bảo anh ta làm.
Nó có thể giết người, nó có thể bạo lực, toàn bộ bạo lực ở Mỹ là từ sự biểu hiện của bản ngã.
Bởi vì không có sự tôn trọng luật pháp, không phải luật của con người, mà cả luật của Thượng đế cũng không,
đó là cách người ta cư xử, đó là cách họ mắc phải bệnh tật, những điều khủng khiếp.
Một người không có bản ngã sẽ không bị ung thư.
Các con phải có bản ngã thì mới bị ung thư, dù đó là một thứ lệch trái, nhưng các con
phải có bản ngã, sự dễ tổn thương đến qua bản ngã rồi sau đó nó mới hành động.
Nếu các con có bản ngã, các con dễ bị ung thư, vậy nên điều đầu tiên nếu các con sống sót khỏi
nói đến bệnh ung thư, thì các con sẽ còn cái kia đang chờ, nơi các con sẽ bị các bhoots làm cho chết sững.
Các con sẽ trở nên giống như một số thứ Ta thấy trên TV, nơi người ta được gắn một loại
thứ nhân tạo nào đó và họ chẳng là gì ngoài những cỗ máy và họ cử động tay như
máy móc, họ đi như thế này, họ trông giống con người, và họ đi thẳng như thế này,
họ không thể cảm thấy bất cứ điều gì, các con sẽ trở thành như thế, vì bản ngã đưa các con rời xa cảm xúc
và rời xa kênh bên trái và các con thực sự trở thành một con người như cái máy, các con trở thành
giống như một cái máy.
Ta đã gặp một nha sĩ, ông ấy đến gặp Ta, ông ấy nói với Ta “Thưa Mẹ, bây giờ con không thể áp dụng, con không thể
cảm nhận và con không cảm thấy tệ khi ai đó chết”.
Ta nói “vậy con làm gì?”, “con chạy bộ”, ý Ta là chạy bộ có nghĩa là chạy trốn khỏi chính mình.
Chạy bộ bao nhiêu giờ?
“5 giờ”, trong 10 giờ ông ấy thức, ông ấy ở xa khỏi chính mình 5 giờ, ông ấy chạy bộ, còn điều gì khác
sẽ xảy ra nữa?
Vì vậy tất cả những thứ nhân tạo này đã đến với chúng ta bởi vì đó là biểu hiện của
bản ngã của ai đó, ngay cả ma túy cũng đến với chúng ta vì ai đó muốn kiếm tiền từ chúng ta.
Tất cả những đạo sư này họ muốn kiếm tiền từ chúng ta, các con thấy đấy họ quan tâm nhiều hơn
đến việc kiếm tiền, tất cả những người đầy bản ngã đều rất định hướng tiền bạc, họ không thể thoát ra khỏi
điều đó, dù các con cho họ bao nhiêu tiền đi nữa.
Dù sao đi nữa, ý Ta là Ta đã ban phước cho mọi người với hàng ngàn hàng ngàn rupee, hàng tỷ
và hàng tỷ thứ, nhưng sự định hướng tiền bạc của họ vẫn không mất đi và rồi họ đánh mất
nó trong chớp mắt, họ mất đi như thế đó, cứ như thế đó, một cách tự nhiên, bởi vì họ không
nhận ra rằng đó là một phước lành mà người ta đã có được, bây giờ các con phải chia sẻ nó.
Ý Ta là, thật ra khi đến với Sahaja Yoga đã có một quý ông thực sự hoàn toàn
bên bờ sụp đổ mà không có chút tiền nào, ông ấy đã trở thành một người giàu có chỉ sau một đêm và
rồi chỉ sau một đêm nữa ông ấy lại trở thành như cũ.
Đó là một ví dụ, ông ấy đến với Ta, đến với Sahaja Yoga, ông ấy trở nên rất giàu, trở thành đủ thứ như vậy,
rồi đột nhiên ông ấy mất tất cả, và thậm chí các Hành giả Sahaja còn bắt đầu nói “Mẹ,
chúng con đến với Mẹ trong một thời gian ngắn” rồi họ rời đi và trở nên rất giàu, Ta
nói, được thôi:, rồi hãy xem một năm sau đó, trước và sau, bây giờ họ ở đâu?
Người này đã trở nên nghèo đến mức ông ấy thậm chí không có tiền đi xe buýt, nên những tai họa
ập đến như thế và rồi họ không hiểu, nhưng Ta nói cho các con biết trừ phi và cho đến khi các con nói
về tai họa, con người không học được, họ cần một cú sốc, nếu không họ không muốn thoát
ra khỏi bản ngã của họ, họ không thể, họ sống với nó, họ không muốn hiểu rằng
điều này sẽ xảy ra, vậy thì tốt hơn là cứ làm thế đi, khi họ thấy nó xảy ra.
Trường hợp này, một trường hợp của một quý ông đã mang đến trước tất cả các Hành giả Sahaja Ấn Độ một
bài học rất lớn.
Họ đã nói rằng “các con nên đến với Sahaja Yoga trong một thời gian ngắn rồi ra khỏi đó
rồi, thì các con sẽ trở nên rất giàu có”, đó là kết luận mà họ đã đi đến
và bây giờ họ không nói như vậy nữa, bởi vì phương tiện mà qua đó các con đã nhận được ân huệ của Thượng đế, nếu
nó bị mất đi, thì các con đã mất nó rồi.
Vì vậy đừng sống với sự tự tin hoàn toàn cùng với bản ngã khủng khiếp đó của các con, nó sẽ lấn át
các con.
Và như các con đã thấy các bhoots kết hợp với nhau, thì những người đầy bản ngã cũng sẽ luôn kết hợp với nhau.
Họ là hai người có bản ngã, họ sẽ luôn rất thân thiện, bởi vì họ kết hợp với nhau
họ hoàn toàn giống nhau, nhưng khi họ bị bất động thì điều gì sẽ xảy ra?
Họ ngồi như những bức tượng, Ta nghĩ các con có thể làm tượng từ họ, điều gì sẽ là
[không rõ: trạng thái?] tiếp theo
Ta không biết, bởi vì họ không chết, họ đang sống, nhưng họ không thể ăn thức ăn,
họ có thể nhìn thức ăn, họ không thể ăn nó, nhưng nếu các con tiêm [không rõ] vào thì bởi vì
hệ đối giao cảm có thể đang hoạt động hoặc có thể hệ giao cảm đang hoạt động, hệ thần kinh tự chủ
có thể đang hoạt động nhưng phần còn lại của nó thì chấm dứt rồi.
Hệ thần kinh trung ương chấm dứt rồi.
Điều đó có thể xảy ra đột ngột với ai đó.
Hãy viết điều đó xuống, hôm nay Ta đã nói với các con về căn bệnh này.
Hãy cố gắng gắn bó với tập thể, cố gắng chia sẻ mọi thứ và đừng thử những phương pháp láu cá khôn lỏi của các con.
Sự láu cá là tự lừa dối chính mình, Gregoire đã nói với Ta “Thưa Mẹ, trí thông minh này, trí thông minh của con người
thông minh đến mức nó có thể tự lừa chính mình”.
Đó là điều Ta thấy.
Tại sao các con lại muốn tự lừa chính mình, các con điên à?
Đây là điều người ta phải nhận ra, một khi các con hiểu điều đó, các con sẽ thấy phần lớn những vấn đề
của thế giới này sẽ lắng xuống.
Làm sao các con có bom nguyên tử, làm sao các con có tất cả những thứ này?
Khoa học chưa bao giờ nói “hãy làm bom nguyên tử”, khoa học đã được ban cho các con để làm công việc
xây dựng, để tiết kiệm thời gian cho thiền định, chứ không phải để làm bom nguyên tử giết các con, không, nhưng
theo một cách nào đó nó vận hành vì Mỹ làm một số bom, Nga làm một số bom, như hai bên,
chúng sẽ ngồi trên đầu họ, giờ thì họ không thể đặt tay lên các nút bấm.
Đó là một ý hay, họ sợ những con quỷ mà chính họ đã tạo ra, thấy không đó là điều
bởi vì nó quá áp đảo, vì vậy nếu các con muốn tránh sự hủy diệt của chính mình, thì hãy cẩn trọng,
hãy nhận biết về chính mình, đừng khoe khoang rằng “Tôi biết, tôi biết”, không, các con cư xử thế nào?
Một số người là như thế này, họ nói “chúng tôi không thể sống ở một nơi bình thường, chúng tôi không thể ngủ
ở một nơi bình thường và tất cả những điều đó”, điều đó có nghĩa là họ là những kẻ ăn xin, đó là điều Ta cảm thấy
về những người như vậy, bởi vì nếu các con là vua cũng như Ta là Nữ hoàng, Ta nên nói vậy, Ta không
muốn bất cứ điều gì, các con bắt Ta ngủ dưới gốc cây này, Ta có thể ngủ, Ta có thể ngủ ở bất cứ đâu, Ta
có thể sống theo cách Ta thích, và các con biết Ta sống trong một cung điện, thực sự là một cung điện, thì sao, cái
cung điện đó không quan trọng đối với Ta, Ta đi đâu Ta cũng biến nơi đó thành cung điện cho Chính Ta, bởi vì
Ta không bận tâm đến tiện nghi, không tiện nghi nào có thể bò lên Ta, không gì có thể thống trị được Ta,
không gì có thể lấn át Ta, không gì là quan trọng đối với Ta, bởi vì Ta là Nữ hoàng, nếu Ta là kẻ ăn xin
thì Ta muốn tiện nghi, Ta muốn cái này, Ta muốn cái kia, không còn sự mong muốn nào nữa.
Không mong muốn gì cả, trong trạng thái đó khi các con đạt tới thì các con sẽ thưởng thức Sahaja Yoga, spirit của các con,
và đó là điều xảy ra khi mọi người đến Ấn Độ.
Ta đã ngạc nhiên khi thấy những người này đến, lần đầu tiên họ đến chúng ta đã tiêu 40.000 đô la
và 5 người Mỹ đã đến đây, 4 hay 5, 4 người và 1 người Canada, vậy là 5 người và 4 người đã bỏ chạy, hãy tưởng tượng xem
điều đó đắt đỏ thế nào, 4 người đã bỏ chạy, chúng ta đã cố gắng, họ đến để gặp Ta và tất cả những chuyện đó, “Không, Thưa Mẹ
chúng con không thể chịu nổi sự [không rõ: khó chịu] này, chúng con không thể chịu nổi sự khó chịu này”, các con
muốn tiện nghi gì ở đây?, Ta không thấy có tiện nghi nào cả, kinh khủng từ khi Ta đến chỗ này, các con có thể
thấy đầu của Ta, Ta đã bị ốm ở chỗ kinh khủng này, các con có tiện nghi gì nào?
Và ở đó họ đã khoe khoang rất nhiều, rồi họ bỏ chạy.
Vì vậy, tất cả các con hãy hiểu rằng những người cứ luôn luôn đòi hỏi mọi thứ, van xin
mọi thứ, thì chưa đạt được điều gì trong cuộc sống.
Bây giờ khi các con đến Ấn Độ lần này, chúng ta sẽ có một đời sống khắc khổ hơn nhiều
bởi vì chúng ta sẽ không ở trong bất kỳ tòa nhà nào cả, যত mức có thể ngoại trừ
ở Rowdy, có thể cả ở đó nữa, chúng ta sẽ sắp xếp cho các con ở trong những lều bạt bên ngoài, hoàn toàn
trong rừng, nơi sẽ có hổ, sẽ có rắn, bò lên các con, và
các con sẽ phải tắm ở con sông đang chảy với tốc độ rất lớn.
Và rồi các con cũng sẽ có âm nhạc tuyệt đẹp của những chú chim buổi sáng và hương thơm tuyệt đẹp,
nó thật đẹp và êm dịu.
Ở đó tinh chất của sự sống phát triển và đó là điều chúng ta đã quyết định, ý Ta là, Ta có thể
sống ở đó, tại sao các con không thể sống?
Ta không thể hiểu được, có gì đặc biệt đến thế, bây giờ Ta là một phụ nữ già 63 tuổi,
và suốt cuộc đời Ta cha Ta hay chồng Ta đều là những người cực kỳ quen sống tiện nghi, Ta
muốn nói là những người sống xa hoa.
Ý Ta là Ta chưa từng biết cách đi taxi hay đi xe buýt trong suốt cuộc đời Ta, Ta chưa từng biết
cách mua vé để đi tàu, Ta chưa từng đi máy bay một mình, ý Ta là, Ta không
biết cách đi máy bay một mình, ý Ta là, Ta luôn luôn như vậy, nhưng Ta không cần gì cả,
Ta có thể đi một mình, Ta có thể đi bất cứ đâu, Ta có thể làm mọi thứ mà không cảm thấy sợ hãi, không
cảm thấy có vấn đề gì bởi vì chỉ cần Ta ở với chính mình, thì có gì để lo lắng?
Và đó là điều chúng ta phải đạt được, đó là điều chúng ta phải làm.
Một khi chúng ta đạt được kiểu khí chất đó, nó thật đẹp, các con sẽ tôn trọng chính mình,
các con sẽ yêu chính mình, và đó là cách chúng ta yêu người khác và tôn trọng người khác, những ai không
tôn trọng chính mình thì không thể tôn trọng người khác.
Những người đầy bản ngã không tôn trọng chính mình, nếu họ tôn trọng chính mình thì họ đã không
đầy bản ngã, nhưng thật quá xấu hổ khi đầy bản ngã.
Nếu các con nói “các con rất đầy bản ngã” thì người đó sẽ đấm các con, dù các con có nói
điều gì khác, họ sẽ không làm vậy, phải không?
Nhưng nếu các con nói “các con đầy bản ngã”, họ sẽ đấm các con, điều đó có nghĩa là họ cảm thấy bị tổn thương, nếu họ
không thích nó thì tại sao họ lại có nó?
Rất khó để lấy cái bản ngã đó ra khỏi đầu các con, và các con bắt từ người này sang
người kia nhanh đến mức đôi khi Ta không hiểu nổi.
Nhưng khí hậu Ấn Độ và cách nuôi dạy ở Ấn Độ là như thế, con người không trở nên đầy bản ngã, Ta
không biết ai mà hôm nay còn tốt đẹp rồi ngày mai lại đứng đó với nắm đấm, Ta chưa thấy
ai như thế ở Ấn Độ, những con người rất vững vàng, bây giờ xem đây có một người đang ngồi, một bác sĩ
và ông ấy đã lỡ mất giải Nobel của mình, một người như thế.
Các con có thể tin rằng một người như vậy đang ngồi ở đây không?
Ông ấy là một người khác nữa.
Các con sẽ không thấy ai ở Ấn Độ cư xử như vậy, họ có bản ngã, những bản ngã rất tinh vi,
các quan chức thì có, Ta phải nói thế, và các chính trị gia khác cũng có, [xem: Mẹ sửa Ấn Độ thành ở nước ngoài
rất nhanh ở đây] nhưng đến khi họ ra nước ngoài thì họ còn tệ hơn nữa.
Nhưng thông thường địa vị của một người được biết đến qua cách người đó khiêm nhường ở Ấn Độ, nếu không thì họ
sẽ không tin các con xuất thân từ một gia đình hoàng tộc, các con xuất thân từ một gia đình hoàng tộc thì các con cực kỳ
khiêm nhường, đó là dấu hiệu, giống như [không rõ: shesha].
Ta đã nói với bà ấy năm câu như Ta đã nói và bà ấy nói “quý bà này rất đáng kính, chắc hẳn là người
xuất thân từ một gia đình hoàng tộc” Ta đúng là như vậy, nhưng ý Ta là, Ta đúng là vậy, nhưng ý Ta là Ta chưa bao giờ nói với bà ấy điều đó, điều này
không nhiều người biết, nhưng bà ấy nói “Bà ấy hẳn phải xuất thân từ một gia đình hoàng tộc”.
Có gì cần phải xúc phạm người khác, có gì cần phải quát mắng người khác và nói theo
cách đó?
Không cần thiết, các con phải nói theo cách ngọt ngào và dễ chịu, trông sẽ hay hơn, nó thể hiện
tốt hơn.
Nhân cách của các con được người khác nhìn thấy rõ hơn, ít nhất vì sự hòa hợp thân thiện
với người khác, xin các con hãy cố vượt qua cái bản ngã ngớ ngẩn của mình.
Nó giữ các con ở ngoài phạm vi của niềm vui sướng, của đại dương niềm vui sướng mà các con phải có.
Các con là một sinh vật khốn khổ chẳng vì gì cả, làm cho mọi người đều khốn khổ.
Nhưng hãy đối diện với nó, hãy đối diện với nó, đừng để nó vào Vishuddhi bên trái của các con, “Ôi, con đầy bản ngã, con
rất bất hạnh”, thế là các con xong rồi, Ta không thể chữa cái đó, Ta đã đang chịu khổ rồi, các con thấy đấy,
lúc nào Ta cũng đau ở đây, đau ở đây, Ta không biết phải làm gì, từ khi Ta đến
phương Tây Ta đã phát sinh một vấn đề ở đây bởi vì tất cả các con đều có nó trong Vishuddhi bên trái này và
Ta đã đặt các con vào bên trong cơ thể của Ta.
Các con không biết các con làm Ta đau khổ đến mức nào, dù Ta không bận tâm, Ta có thể thấy điều đó.
Bây giờ Ta phải yêu cầu các con hãy chăm sóc bản thân và cư xử theo cách để cái
bản ngã Mỹ này biến mất bởi vì còn một lối thoát khác, đó là thời của Shri Krishna, điều mà
Ta không muốn dùng ngay lúc này.
Sự hủy diệt đầu tiên sẽ bắt đầu ở Mỹ rồi sau đó sự kiến tạo sẽ bắt đầu.
Sự hủy diệt là điều không thể, những đám mây hủy diệt sẽ tan biến, hoàn toàn tan biến, làn
gió mát sẽ thổi chúng đi, nhưng các con phải có sự chân thành và sự thấu hiểu, không có
bất kỳ bản ngã nào, đó là trách nhiệm của các con, đối với con cái các con, đối với hậu duệ của các con, đối với đất nước các con,
đó là trách nhiệm của các con.
Tốt chứ?
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy bây giờ Ta sẽ đi cho bước tiếp theo và buổi tối Ta có thể sẽ không gặp lại các con nữa.
Nhưng Ta hy vọng bây giờ các con sẽ đưa danh sách đầy đủ của những người muốn kết hôn.
Những ai vẫn chưa quyết định thì nên quyết định, ngay cả nếu các con chưa quyết định về đối tượng, hãy đưa
cho Ta danh sách những người muốn kết hôn ở Ấn Độ, nếu không phải năm nay thì năm
sau, đại loại như thế, tất cả các con nên đưa tên của mình, những ai muốn kết hôn, điều đó
rất quan trọng vì không thể làm điều đó nếu không tập hợp tất cả mọi người ở đó, đó
là một điểm.
Thứ hai, chúng ta nên quyết định có bao nhiêu người đi, họ sẽ đi như thế nào, và tất cả những điều này
phải được thực hiện theo một cách có hệ thống đúng đắn và Babet phải được thông báo về việc đó, mọi người
nên nói rằng có từng ấy người đi từ Los Angeles theo đường này, họ đi theo đường này
và Babet phải có thể tổ chức việc đó, không nên có cạnh tranh gì cả, không có gì hết.
Và các con nên liệu sao để có được giá rẻ nhất.
Nhưng không phải với cái giá là làm phiền bản thân các con, bất cứ điều gì các con có thể có được một cách dễ dàng, cứ lấy nó,
điều đó không quan trọng lắm.
Điểm thứ ba Ta đã nói là các con không cần mang quá nhiều hành lý
đặc biệt là đối với phụ nữ, không cần mang đồ trang điểm hay bất cứ thứ gì đến Ấn Độ, không
cần chút nào cả, đó là một đất nước nơi làn da của các con tự cải thiện, các con không phải trang điểm nhiều
hay gì cả, đó là một đất nước rất dịu, nơi làn da của các con tự nuôi dưỡng, và các con sẽ
cảm thấy rất dễ chịu và ngay cả nếu các con phải mua thì các con có thể mua, các con có thể mua chúng ở Ấn Độ, những thứ
không được làm từ hóa chất gì cả hay bất cứ thứ gì như thế, mà từ những thứ tự nhiên, các con thấy đấy.
Ngay cả kem đánh răng và tất cả những thứ đó, Ta nghĩ tốt hơn là nên dùng kem đánh răng Ấn Độ, vì vậy Ta nghĩ
bây giờ Ta đã đi đến kết luận đó, tất cả những thứ kem đánh răng khủng khiếp ở đây là những loại hóa chất gì
thì Ta không biết điều gì sẽ xảy ra cho răng, cho đến nay răng của Ta vẫn còn nguyên vẹn, Ta
chưa bao giờ đến nha sĩ, nhưng Ta cảm thấy, Ta cảm thấy chúng đầy những hóa chất khủng khiếp trong đó.
Vì vậy đừng làm hỏng làn da của các con với những thứ trang điểm khủng khiếp này và những thứ như thế, ý Ta là để tìm
một loại dầu gội thích hợp ở đây, Ta thấy điều đó là không thể vì đôi khi có lẽ một vài loại dầu gội có thể
chỉ làm rụng tóc các con như thế, các con thấy đấy, vì vậy hãy cố gắng có được những thói quen đơn giản,
những thói quen tự nhiên trong đời sống chứ không phải nguyên thủy, Ta lại nói, không phải nguyên thủy, nhưng không quá cầu kỳ
và đừng chú ý quá nhiều đến cơ thể các con như các con vẫn làm, không cần phải
như vậy, cứ ổn thôi, bất cứ cơ thể nào Thượng đế đã ban cho thì cứ ổn thôi, các con không phải lo lắng quá nhiều
về nó.
Hãy tập vài bài thể dục nhẹ vào buổi sáng, hoặc gì đó, và thiền định cho đúng cách,
hãy là những người bình thường, các con không phải làm quá bất cứ điều gì, một chút thì được, nhưng chỉ cần
giữ ở trung tâm, đừng đi đến cực đoan trong bất cứ điều gì.
Bây giờ các con phải mang theo một chiếc áo len và những thứ như thế, và như Ta đã nói với các con, chăn đệm thích hợp
như Ta đã nói là các con phải mang theo.
Bây giờ, ở Ấn Độ họ sẽ cung cấp cho các con ga trải giường và mọi thứ, với những tấm ga cotton đẹp, bởi vì
các con phải dùng càng nhiều cotton càng tốt và càng nhiều lụa càng tốt, hoặc những thứ tự nhiên
bằng cotton, không phải những thứ nhân tạo vì các con sẽ gặp rắc rối nếu dùng nhựa và những thứ
như thế, vì vậy càng nhiều càng tốt hãy cố đừng mang quá nhiều quần áo vì chúng ta có thể cung cấp cho các con
mọi thứ.
Bây giờ, nói đến khía cạnh thực tế của việc này, Ta muốn có tất cả những cái gọi là
cỡ số, được ghi xuống cho đúng, nhưng hãy chia chúng thành 4 cỡ.
Các con sắp xếp đi, các con làm được mà, chia chúng thành 4 cỡ, cho kurta, và cho phụ nữ thì cả
áo blouse nữa cũng thành 4 cỡ, vậy các con làm 4 cỡ, cỡ A, B, C, D cho nam và nữ, và chúng ta
sẽ chuẩn bị sẵn điều đó cho các con khi các con đến.
Hãy tưởng tượng những người Ấn Độ này làm việc vất vả biết bao cho việc đó và Ta đóng góp bao nhiêu, đó đều là sự đóng góp
bất cứ điều gì Ta cho, số tiền còn lại rất ít và bây giờ họ sẽ quyên góp
rất nhiều tiền cho trường học của các con, cho con cái các con, hãy tưởng tượng người Ấn Độ phải làm điều đó, điều đó không
được hay cho lắm.
Chúng ta có quá ít tiền, nói thật là số tiền đã được đưa đến ít đến mức Ta thực sự thấy ngại
khi mang số tiền đó đến Ấn Độ nên bây giờ Ta đã giữ nó với Arneau, mọi khoản tiền đều được giữ ở đó,
cứ để nó ở đó, nhưng nếu các con phải có một ngôi trường thì chúng ta phải có một ngôi trường tốt và
vì điều đó chúng ta cần tiền, nhưng ngay bây giờ các con đừng nghĩ đến việc quyên góp gì cả, bởi vì dù
các con là những người giàu có nhưng bây giờ các con không có khả năng đóng góp.
Ta có thể thấy điều đó rõ ràng, bởi vì các con phải đi lại, các con phải tiêu tiền cho
những chuyến đi của mình, người Ấn Độ không phải làm vậy, nên cũng không sao nhưng bất cứ khoản nhỏ nào
họ đã nói để quyên góp thì các con hãy đưa cho họ chừng đó.
Và các con đến đó với tình yêu thương, nhưng mọi người quay về như những lái buôn, Ta nói thật với các con, như những lái buôn,
bởi vì Ấn Độ là nơi người ta có thể mua rất nhiều thứ, các con thích mọi thứ, “các con
muốn mua cái này, các con muốn mua cái kia”, điều đó không tốt.
Hãy mua một vài thứ có giá trị tượng trưng, bất cứ thứ gì các con cần thì các con nên mua, các con không thể mang
tất cả những thứ các con cần từ Ấn Độ, nhưng mọi người khi đi như vậy thì rất
đáng xấu hổ, Ta nghĩ đôi khi mọi người không hiểu các yogi phải mang nhiều thứ đến thế nào, bây giờ
các con nên mang những thứ hữu ích cho các con, những thứ tốt cho các con, nhưng đừng quá nhiều.